1)Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
	R = Barramento de dados tem a capacidade de informação de via dupla para ler ou escrever dados na memória, já o barramento de endereço é de informação de via única, onde a CPU indica em qual endereço da memória onde vai ser lido ou escrito o dado.

2)Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
	R = Memória RAM(Random Access Memory) é a Memória de Acesso Randômico e pode ser acessada a qualquer momento pelo sistema operacional para carregar e sobrescrever informações com muita rapidez.  A ROM(Read-Only Memory) é a Memória Somente de Leitura, e está principalmente localizada no chip responsável pela iniciação do sistema – é lá que as informações básicas do computador ficam armazenadas, portanto não são afetadas quando o dispositivo é desligado.
	      Os dados armazenados pela memória ROM são pequenos, por isso sua capacidade de armazenamento não é muito alta. Já memórias RAM, que são muito mais exigidas em tarefas diárias, podem possuir capacidade de armazenamento. 

3)Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
Para este código, responda: 
(a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? 
	R = Na memória RAM, porque "i" é uma variável temporária utilizada apenas para o cálculo, logo após a execução do programa ela é apagada. 
(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
	R = Nenhuma das duas, o arquivo ".exe" gerado pelo compilador é armazenado no HD.

4)Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
	R = A diferença entre a arquitetura Von Neunmann e a Harvard é que a última separa o armazenamento e o comportamento das instruções do CPU e os dados, enquanto a anterior utiliza o mesmo espaço de memória para ambos. Nos CPUs atuais, é mais comum encontrar a arquitetura Von Neunmann, mas algumas coisas da arquitetura Harvard também são vistas.
Nessas distintas arquiteturas, temos vantagens e desvantagens, como pode-se observar a seguir: Arquitetura tipo Harvard: Caminhos de dados e de instrução distintos, dessa forma, seus componentes internos têm a seguinte disposição.
Já na arquitetura Von-Neumann, é processada uma única informação por vez, visto que nessa tecnologia, execução e dados percorrem o mesmo barramento, o que torna o processo lento em relação à arquitetura Harvard.

5)Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: (a) Little-endian; (b) Big-endian.
	R =  	a) Little Endian	b) Big Endian
	    	0x200 - CD	    0x200 - CD
	    	0x201 - AB	    0x01FF - AB
	    	0x202 - 51	    0x01FE - 51
	    	0x203 - 80	    0x01FD - 80

6)Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?
	R = O MSP430 utiliza dois registradores de 16 bits para armazenar cada variável, faz uso da variável temporária carry para contatenar a soma, e então armazena o resultado em outros dois registradores.
